ui도 이에 맞게 고쳐줘.



현재 카메라 버튼은 있지만 실제 활용 시 시각장애인이 찾기 쉽지 않아. '가지고 계신 문서나 사진을 읽고 싶으시면 카메라로 찍어주세요.'와 같은 방식의 안내를 추가해야 해. ''카메라'(한글 발음으로는 카메라, 영어발음으로는 각국의 'camera'발음 인식)라고 말씀해주시면 카메라가 작동합니다. 안내에 따라 사진이나 문서를 거치대에 올려주세요'. 라고 하고 가장 인식이 잘 될 만한 위치에 거치대를 만들 수 있게 조건을 마련해. 현재는 테스트로 노트북 카메라로 찍을거야. 



카메라로 찍어서 사용자나 이미지나 문서 모두 이미지로 인식할 수 있게도 해줘. 말로 위치를 맞출 수 있게. 현재 앉아 있는 위치에서 조금 더 위로, 조금 더 아래로, 조금 더 왼쪽으로, 오른쪽으로 처럼. 맞춰졌으면, '됐어요', '잠깐만', '기다리세요', '멈춰주세요', '찍었습니다', '인식중입니다' 등과 같이 안내 멘트를 단계별로 구성해봐. 기본은 이미지와 문서 인식이지만, 실제 사진 찍는 것처럼 사람들도 찍어서 그 사람들을 설명해주는 것도 추가해.



지금 카메라 버전을 추가해도 되는지, 나중에 카메라 추가 로드맵이 있는지 md, 로드맵, 개발계획 체크하고 그 때 맞춰서 개발 추가해줘. 지금 가능하다면 지금하고. 계획이 있다면 계획에 따라.